Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 19=
Bebe este tónico para recuperarte.
liluo,
¿El santuario te dará
la túnica de batalla de la Santa Wujing?
¿Para darle la bienvenida al santuario?
Por fin serás libre.
Ya he tenido suficiente.
Feng Zhilou arruinó todo hoy.
¿Y qué pasa si ahora soy la Santa Wujing?
El príncipe Shang canceló nuestro compromiso.
por el bien de ese miserable.
¿Cómo podría ser eso?
¿De qué sirve jugar?
¿La hija obediente contigo todos los días?
liluo,
Sé que estás resentido conmigo.
Pero yo soy tu madre.
Te he dado todo lo que podía.
Callarse la boca.
No soy tu hija.
Soy la princesa de la ciudad de Wujing.
liluo,
¿Por qué dices esas tonterías?
¿Por qué dirías esas cosas?
¿Qué haces ahí parado?
Madre.
He venido a rescatarte, Madre.
Mi buena hija.
No te preocupes.
Estoy bien.
No estés triste
Está bien incluso si
no te casas con un Dragón.
Mientras seas libre,
Puedes hacer lo que quieras.
Madre,
Soy Feng Zhilou.
No soy Liluo.
Soy tu hija.
Soy Feng Zhilou.
¿Feng Zhilou?
Madre.
Eres el único
¿Quién sedujo al príncipe Shang?
No.
Madre,
Soy Feng Zhilou.
Yo soy tu verdadera hija.
Liluo no es tu hija.
¿Me recuerdas?
Soy Feng Zhilou,
Madre.
Deja de hablar.
Tú eres la razón por la que rechazaron a Liluo.
La razón por la que no me perdonará.
¿Por qué has venido a mí ahora?
¿Dónde está Liluo?
¿Qué le has hecho?
Madre,
Escúchame.
Vengo de Feng Manor.
El nombre de mi padre es Feng Qingfeng.
No he tenido ninguna raíz espiritual
desde que era joven.
Mi padre me lo dijo
Abandonaste Feng Manor hace 18 años.
Después de que llegaste a la ciudad de Wujing,
No hubo noticias tuyas.
Pero tengo tu retrato.
Nos dejaste un retrato.
¿Un retrato?
¿Cómo pudiste tener mi retrato?
De ninguna manera.
No lo creo.
Me estás mintiendo.
Dejar.
No te creo.
Irse.
Yo realmente soy tu hija,
Madre.
Alguien, ayuda.
¡Alguien, ayuda!
Li Yue.
Madre.
¡Quiero ver a Li Yue!
¡Alguien, ayuda!
Madre, escúchame.
¡Quiero ver a Li Yue!
Todos te están engañando, Madre.
Ella me lo prometió
que ella traería a mi hija aquí...
Madre.
y criarla como una princesa.
Siempre me he
alojado en Feng Manor, madre.
Ella no se atrevería a mentirme.
Madre.
Ella juró al cielo.
No lo creo.
¿Cómo podría esto ser posible?
Me estás mintiendo. Debes estar mintiendo.
No.
Algo anda mal.
Todo está mal. Que alguien me ayude.
Li Yue.
¡Li Yue!
Madre.
He encontrado a mi madre.
Li Yue y Liluo la encerraron.
en la mazmorra,
La mantuvo en total oscuridad,
y la torturó
hasta que apenas fue humana.
¿Cómo puedo salvarla?
Cuando fui a verla,
Estaba tan cerca de ella.
Yo soy su verdadera hija.
Pero ella simplemente no me reconoce.
Zhilou,
He explicado a Li Yue.
falsa identidad al santuario.
Pero ella ha estado en la ciudad de Wujing.
durante 18 años como señor de la ciudad.
También se ha verificado el linaje de santa de Liluo .
El santuario no cree mis palabras.
Así que a nadie le importa
¿Cuál es la verdadera Santa Wujing?
Parece que...
Siempre y cuando alguien
juega el papel.
¿Juega el papel?
Tienes razón.
Ya que todo es una actuación,
También podríamos jugar con ellos.
Saludos, joven señor.
¿El que está encerrado aquí?
¿El vaso sanguíneo de mi madre y mi hermana?
No importa.
Me la llevo hoy.
Hacerse a un lado.
Señor joven,
Si te la llevas,
Me estás quitando la vida.
¿Soy yo quien te quita la vida?
¿O es la princesa Liluo?
No sabía que la ciudad de Wujing
Está gobernado únicamente por la Princesa Liluo.
Haga que el boticario recoja su cuerpo.
No dejes que sea una monstruosidad aquí.
Puedes informar a tu amo
que he matado a un guardia.
Sí, joven señor.
¿Qué quieres ahora?
Te he dado todo lo que podía.
Mis ojos,
mi libertad,
mi carne y sangre,
Todo para ti.
¿Puedes devolverme a mi hija?
Señorita Yue,
Soy Li Yan.
Una vez me mostraste este mundo.
Lo lamento.
Nunca lo supe
Mi mundo tuvo un precio como este.
Sí,
Pronto volverás a ver la luz.
Mientras tú y Liluo estén conmigo,
No me importa ser ciego.
Venga conmigo.
Éste es el que curará tus ojos.
¿En realidad?
¿Podré
ver todo lo que dicen?
Muchas gracias.
Niño,
Si puedes ver,
Prométemelo
Tratarás todo lo que veas
con amabilidad.
¿Cómo te llamas?
Puedes llamarme señorita Yue.
Señorita Yue.
Te prometo que,
Una vez que pueda ver, iré a visitarte.
Esto es...
Este es mi ojo.
Mis ojos fueron entregados a un niño.
Él me lo prometió
Trataría
todo lo que viera con amabilidad.
He estado haciendo lo mejor que he podido.
Señorita Yue, por favor créame.
Li Yue es mi madre.
Liluo es mi hermana menor.
Te engañaron.
Feng Zhilou es tu hija.
¿Quieres decir?
¿Liluo no es mi verdadera hija?
Mi verdadera hija
¿Es Feng Zhilou de Feng Manor?
Madre.
Soy Feng Zhilou.
Yo verdaderamente soy tu hija.
Zhilou.
¿Eres realmente mi hija?
¿Cómo has estado todos estos años?
Lo siento.
Deberíamos irnos ahora.
¿Está seguro?
Seguro.
El joven señor mató al guardia
para llevar a Feng Zhilou a la mazmorra.
Esa mazmorra será
el lugar de descanso final de Feng Zhilou.
Detente ahí.
¿Qué es esto?
Así que este es el de Li Yan.
¿Pésima táctica de miedo para advertir a los demás?
¡Qué molestia!
Ningún discernimiento en absoluto.
¿Tienes que mostrarme este cadáver?
Siempre estás inclinando la cabeza.
No es de extrañar que el boticario
te asignara tales tareas.
¡Piérdase!
Feng Zhilou
No puedes correr esta vez.
Señor,
Vine aquí con el joven señor.
Sin ninguna intención de huir.
Recordar,
Esta es la ciudad de Wujing.
¿Y qué pasa si tienes nueve raíces espirituales?
¿Y eres un experto en artes marciales?
Si te atreves a resistirte,
Tu familia sufrirá.
Yo conozco mi lugar
Los nobles de la ciudad de Wujing
pueden arruinar a la gente.
con una sola palabra.
¿Qué posibilidades?
¿Qué tengo yo, un don nadie?
Menos mal que lo sabes.
Incluso si te llevas a Yue,
No puedes escapar de la ciudad de Wujing
con un perdedor.
sin cultivo marcial.
¿Dónde está ella?
Feng Zhilou
¿Cómo te atreves a ayudar a un prisionero a escapar?
¡Guardias!
¡Apoderate de ella ahora!
Esperar.
¿Quién te permitió arrestarla
en mi presencia?
Liluo, dime.
¿A quién ayudó a escapar la señorita Zhilou?
¿Por qué es necesario hacer tanto alboroto?
Li Yan,
¡Traidor miserable!
No te hagas el tonto conmigo.
Incluso si eres la Santa Wujing,
Soy el joven señor de la ciudad de Wujing.
y tu hermano.
¿Quién te permitió actuar aquí?
Tú...
Además,
Puede que ni siquiera te cases con un dragón.
¿Me acabas de dar una bofetada?
Si no fueras mi hermana,
Yo habría hecho lo mismo hace mucho tiempo.
Y vosotros,
¿A quién apuntas con tus espadas?
No tenemos intención de ofenderle.
Sólo vinimos a arrestar a Feng Zhilou.
¿Puedo preguntar, señor?
¿Cual es la razón?
Señorita Zhilou,
¿Qué haces en esta mazmorra?
En este lugar se encuentran
los criminales más peligrosos.
¿Tienes intención?
¿Sacar a alguien de aquí?
Estoy parado aquí mismo.
¿He hecho estallar a alguien?
Señor,
Estoy aquí para ver a alguien.
Esto es toda una sorpresa.
¿Quién podría ser lo suficientemente importante para ti?
¿ Para rogarle a nuestro Joven Señor
que venga a verlos?
¿No soy lo suficientemente importante para eso?
Su Alteza,
¿Qué te trae a la mazmorra?
¿Cuándo tenemos dragones?
¿Alguna vez has necesitado informarte?
Yo soy la verdadera Santa Wujing.
Soy la futura Reina Dragón.
Chu Moshang,
¿Cómo puedes hacerme esto
una y otra vez?
¿Reina Dragón?
Sólo en tus sueños.
Ahora, muévete.
♪Los recuerdos surgen y caen,
perdidos en una bruma fugaz♪
♪En un sueño veo a aquel
que se ha ido muy lejos♪
♪Reflexioné sobre cada palabra para preguntarme cómo te va♪
♪Doce años han pasado,
solo queda el anhelo por soportar♪
Escóndete aquí por ahora.
Encontraremos a tu madre
Una vez que las cosas se calmen.
♪Juramentos que una vez fueron fuertes como montañas,
ahora se desvanecen♪
Comprendido,
mi Dios Dragón.
Gracias por tu plan.
Rescataste a mi madre
sin que nadie lo supiera.
♪Mi mundo se revirtió
y todo quedó en silencio♪
♪Una brisa repentina
sacude las flores del árbol♪
Pero ella necesita esconderse
En la botica por ahora.
Con Hunbao y Xiaoyu
cuidándola,
Me siento a gusto.
♪Cuando todo se vuelve voluble,
¿quién puede distinguir la verdad del sueño?♪
♪El anhelo quedará grabado
entre mis cejas♪
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪